"بولاندا) عام 1944)"
!إنّه ولدي! إنّه ولدي
!(إريك) -
!أمّاه -
"ويستشيستر) - (نيويورك) عام 1944)"
أماه؟
.. ماذا كنتِ
.لقدّ حسبتكِ لصّاً
،لم أقصد إفزاعكَ يا عزيزي
.إنّما كنتُ أحضّر وجبةً خفيفة فحسب
.عُد إلى الفراش
ما لأمر؟
.هيّا، عُد إلى الفراش
.سأعُدّ لكَ الشيكولاتة الساخنة
من أنتِ؟
وماذا فعلتِ بأمي؟
،لم تطأ قدما أمّي المطبخ بحياتها"
"وبالتأكيد لم تُعِدّ لي الشيكولاتة الساخنة قطّ
"ما لم تأمر الخادمة بإعدادها"
ألستَ.. خائفاً منّي؟
لقد كنتُ مؤمناً أنّي لستُ
.. الوحيد بالعالم الـ
."مُختلف"
!و ها أنتِ ذا
.(تشارلز إكسافير)
.(ريفين)
أنتِ جائعة؟ و وحيدة؟
خذي ما تشائين، فلدينا الكثير من
.الطعام، ولستِ مُضطرّة للسرقة
.. في الحقيقةِ
.لن تُضطرّي أبداً للسرقة مُجدداً
(يجب أن تفهم ذلك يا (إيريك
.إنّي لا أحبّ أولئكَ النازيون
،إن جاز القول فالجينات هي مفاتيحهم
لكن تُرى ما هي أهدافهم؟
هل العيون الزرقاء؟ هل الشعر الأشقر؟
.هذه حججٌ مثير للشفقة
،"تناول "الشيكولاتة
إنّها لذيذةٌ، ألا تظن ذلك؟
.أريد رؤية أمّي
الجينات هي مفتاح بابٍ إلى عصرٍ جديد
.يا (إيريك)، إلى مستقبلٍ جديد للبشرية
.التطوّر
تعلم ما أتحدث عنه، صحيح؟
.لستُ أطلب الكثير منكَ
إذ أنّ هذه العملة المعدنية لا تقارن
شيئاً ببوابةٍ ضخمة، أليس كذلك؟
آسف أيّها الطبيب، لقد تعبتُ
.ولا يّمكنني فعل ذلك.. هذا مُستحيل
الشيء الوحيد الذي يُمكنني أن أشهد بهِ
.في حقّ النازيين، هو أنّ أساليبهم تؤتي ثمارها
.(إنّي آسف يا (إيريك
.أمي -
.عزيزي -
كيف حالك؟
:إليك ما سيحدث الآن
سأعد حتى ثلاثة، و ستحرّك العملة
.المعدنية، و إن لم تحرّكها سأضغط على الزناد
أتفهمني؟
.. واحد
.أمّاه -
.بوسعكَ فعلها -
.. إثنان
.لا بأس
!لا بأس
.ثلاثة
!أجل، هذا مُذهل
!رائع
!لا
!(هذا رائعٌ يا (إيريك
.إذاً يمكننا إطلاق جماح قدرتك بالغضب
.. الألم و الغضب
.. انتَ و أنا
.سنحظى سويّاً بالكثير من المرح
( رجال (إكس): ( النخبة الأولى"
"جينيف) - (سويسرا) عامـ1962)"
"(جامعة (أوكسفورد) - (انجلترا"
.تباين لون العينين
رجلٌ نبيلٌ كان ليعرض
.عليّ أفضل الشراب أوّلاً
،نورمان)! حضّر لي جعتي المُعتادة)
.و حضّر خمرَ (البراندي) و من أجل السيّدة
كيف علمتَ ذلك؟ -
.إنّه التخمّين سعيدُ الحظّ -
.(اسمي (اكسافير)، (تشارلز اكسافير
ماذا عن أسمكِ؟ -
.(إيمي) -
تباين لون عينٍ عن الأخرى هو
.مجازٌ لوصف عيناكِ بأنّهما.. مُذهلتان
واحدة خضراء و الأخرى زرقاء
.هذا تحوُّل ، تحوُّل رائع للغاية
.لديّ خبر من أجلكِ يا (إيمي)، أنتِ مُتحوّلة
بالبداية تدعو فتاةٍ على شراب، ثمّ تخبرها أنّها
مُشوّهة، أنّى لإسلوب الاغواء هذا يُجدي معك؟
.سأخبركِ بالصباح
.كلاّ، يجب ألاّ تثقلي كاهلكِ بذلك
التحوّل إلى هذا الشكل يتم
.عبر خليّة واحدة للكائن الحيّ
ليُصبح الجنس السائد، أو المُجدد للحياه على
.هذا الكوكب، و ينتج إختلافات لا متناهية بكلّ جيل
.وكلّ ذلك يتم من خلال المُتحوّلون -
.لنصحح ذلك المفهوم إذاً -
.متحوّلة و أفتخر -
!نخبكِ -
مرحباً، أظنني مُضطرّة
.لشراء مشروبي بنفسي
!آسف، كوب من "الكولا" رجاءً
تشارلز) كان يُخبرني أنّي أحد مخلوقات)
.البحر الإوَل التي نمت لها أرجل فيما بعد
.وهذا هو الجزء الأكثر إثارة
.(أنا آسف، هذه أختي (رايفين
!مرحباً -
مرحباً أنا (إيمي)، ماذا تدرسين؟ -
.خدمة المائدة
.انظر لديها تباين بالعينين أيضاً
المعذرة، ماذا؟ -
.انظر إلى عيناها -
.حسنٌ، (ريفين) آتي بمعطفكِ رجاءً
،لا تتحدّثي إليّ
.لقد فعلتِ ذلك عن عمدٍ
!كلاّ، لم أفعل ذلك عن عمدٍ -
.بلّ إنّكِ تعمدتِ فعل ذلك -
لمَ عساي أفعل ذلك عن عمدٍ؟ تعلم أنّي
.أحياناً لا يتسنى لي السيطرة على قدرتي
.. حينما أكون مضغوطة أو متوتّرة -
.فتبدين و كأنّكِ تقومين بعملٍ رائع مثلما الآن -
"متحوّلة و أفتخر"
!ماذا
أهكذا تكون الحياه مع المُتحوّلين"
"الفاتنين أو الخفيين مثل خاصّتك
.لو كنت مسخاً؛ فعليك الإختباء -
!إنّكِ تتساخفين -
انظري، لا أريد أن
.أكون مُملاً متقادماً الرأي
.هكذا أنت -
.(أحياناً، لكنّنا تحدثنا عن ذلك يا (ريفين -
،الزلّة الصغيرة أمر لا يستحق العناء
.أما الكبيرة فالحكم بشأنها لا يحتمل التفكير
"متحوّلة و أفتخر"
!متحوّلة و أفتخر
.. لو فقط
هلاّ واعدتني؟ -
.بالتأكيد كنتُ لأواعدكِ -
أيّ شابٍ سيكون سعيد
.الحظ بمواعدتكِ؛ فإنّكِ فاتنة
و أنا أبدو هكذا؟ -
أنتِ، ماذا؟ -
زرقاء؟
.أنتِ أقدم أصدقائي -
.بل إنّي صديقتكِ الوحيدة -
.شكراً لكِ على ذلك -
حسنٌ؟ -
،إنّي عاجزٌ عن التفكير بكِ على هذا النحو
.. إذ أنّي أشعرُ بالمسؤليّة تجاهكِ
.و أيّ شيء فيما عدا ذلك سيكون خطئاً
لكن ماذا لو لم تكون تعرفني؟ -
.لسوء الحظ أعرفكِ -
ربـّاه! لستُ أدري ماذا دهاكِ مؤخّراً؟
.إنّكِ قلقة بشأن مظهركِ على نحوٍ شنيعٍ
إنّي أشعر بالنعاس، هلاّ قرأت لي؟
لا يمكنني، فمناقشة
.أطروحتي إقتربت، و عليّ أن أذاكر
،حسنٌ، اقرأ عليّ أطروحتكَ
.فدائماً ما ترسلني للنوم
تحوّل إنسان العصور الوسطى الحجريّة"
"إلى الإنسان الحديث كان إنحرافاً
إذا كان ثمّة وجودٌ قبلاً للإستيطان
.المشترك بينهما، فقد كان لوقتٍ قصيرٍ
المُؤرّخات تُثبت جزماً أن وصول البشر المُتحوّلون"
"إلى قطاع ما يتّبعه إنقراض فوريّ للبشر الأقلّ تطوّراً
.حيازة هذا الذهب غير قانونية
.يجب أن أبلّغ الشرطة -
.دعنا لا نلعب هذه اللعبة -
.من أين حصلت عليه؟ -
.من صديق، ولقد أوصى ببنكك -
مفهوم، أتعلم شروطنا يا سيّدي؟ -
.أجل، و يجب أن تعلم شروطي -
.هذا الذهب هو ما تبقى من قومي
أُستخلص صهراً من مقتنياتهم
.و تمزّيقاً من أسنانهم، إنّه مال الدمِ
و أنتَ ستساعدني في إيجاد
.الأوغاد المسؤولين عن ذلك
،إيّاكَ و ملامسة ذلك الانذار
.(إنّي أريد (شميت)، (كلاوس شميت
أين هو؟ -
.. عملائنا لا يتركون عناويناً لهم، ونحن لا -
لستم بنكاً من هذا النوع؟
،حشوٌ معدنيّ، ليس ذهبياً
أتخشى أن يسرقه أحدٌ؟
!(الأرجنتين)!(شميت) بـ (الأرجنيتن)
!إنّه بـ (فيلا جيز)! دعني أرجوك
.شكراً لكَ
.. إنّي أودّ قتلكَ
،لذا تذكّر كلماتي
.. إنّ حذّرت أحداً بمجيئي
.فسأعثرُ عليكَ
"(لاس فيجاس) - (نيفادا)"
.يومٌ آخر بالمكتب -
أهذا العقيد (هندري)؟ -
عضو حلف شمال الأطلسيّ؟ -
.أجل -
.أجل هذا هو
لأن هؤلاء الزعماء الثلاثة المُحتشدين، السفير
.(الايطاليّ و الرئيسان التنفيذيان لشركة (لوكهيد
،لا يُمكن أن يكونوا جميعاً شيوعيين
.(لا بدّ أنّ ثمّة شيءٌ آخر بملهي (هيل
!أترين ذلك! مرحباً أيّتها الفتيات
.جميلٌ للغاية
ماذا، ماذا تفعلين؟
هذا هو الشيء الذي لم تعلّمني إيّاه
.المخابرات المركزية.. المثابرة حتّى النهاية
العقيد (هندري)؟ -
.أجل يا سيّدتي -
.(أنا (إيما فروست)، مساعدة (سباستيان شاو
و أين السيّد (شاو)؟ -
.لدينا حفل و ثمّة الكثير من المتعة، تعال معي -
مرحباً أيّتها الجميلة، كيف حالكِ؟
مرحباً يا عزيزتي، أترغبين بمكانٍ هائديء؟ -
.(آسفة؛ فلقد حُجزت للعقيد (هندري -
.ارجو المعذرة
أمتأكد أنّكَ لا تريدنا أن نملأ كأسكَ مُجدداً يا (بوب)؟ -
.بلى -
سمعتُ أنّكَ مانعت إقتراح
.(وضع قاعدة قنابل نووية بـ (تركيا
.أتوقّع أن تعيد التفكير في ذلك -
.لقد تناقشنا في ذلك قبلاً -
إن وضعنا قنابلنا النووية بـ (تركيا)، أو بأيّ مكانٍ
.قريب من روسيا؛ فأنت تبحث عن حربٍ، حربٍ نووية
،إنّي لستُ ألتمس منكَ معروفاً
.بلّ إنّي أبدّي توقعاتي
،لذا دعني أقولها مُجدداً
.أتوقّع أن تعيد التفكير بالأمر
،الشيء الوحيد الذي سأعيد التفكير بهِ
.هو تناول كأس آخر من ذلك الخمر اللذيذ
ماذا وضعت في شرابي بحقّ السماء؟
أتفكّر بالهرب أو الاختباء؟ أيّما تفعل سنجدكَ
.يا (هنري)، فليس ثمّة قلعة بالعالم لا يسعنا ولوجها
مُذهلة، أليس كذلك يا (بوب)؟
التحوّل الجينيّ، إنّه تطوُّر
.مجموعة العوامل الوراثيّة البشريّة
أين (أزازيل)؟
.لا نريد التأخُّر للعقيد
.تعالَ هنا
،(وضع قواعد للقنابل النوويّة في (تركيا
.مفاده رسالة جليّة للغاية
فأينما قررنا ضربهم فنظام التنبيه المُبكّر
.الروسيّ لن يتسنى له الوقت للإفادة بشيء
يجدر أن يكون هذا
.(شأنٌ هامٌ يا (ماك تاجريت
.مهلاً، مهلاً، تريّثي بالحديث
أتدخّنين سجائر هازئة؟
.إنّ البشر لا يختفون
العقيد (هندري) كان هناك، لقد كان
.(هناك يا (ماكون)، بملهى (هيلفير
العقيد (هندري)؟
،إنّي أوافقك أيّها اللّواء
.لقد أعدتُ التفكير بموقفي
و أرى الآن وجوب أنّ نضع
.(قاعدة للقنابل النووية بـ (تركيا
.العقيد (هندري) هنا
ما لم يسافر 3 آلاف ميل بطريقة سحرية خلال آخر
.عشر دقائق أصغي، أقترح أن تكفّي عن إضاعة وقتي
.يبدو أن (هندري) يودّ بدء الحرب العالمية الثالثة -
.(لديّ أشياء أهم لأتدبرها الآن يا (ماك تاجريت -
!سيّدي، أنا.. ربـّاه -
أفقدتِ عقلكِ؟ -
ماذا الآن إذاً؟ -
.سنجد خبيراً في التحوّل الجينيّ -
،بروفيسور الجينات"
"(تشارلي (فرانسيز إكزافير
كيف تشعر أيّها البروفيسور؟ -
.حسنٌ، لا تناديني بهذا -
،لا يجدر أن ينادى أحداً بالبروفيسرو
.حتّى يحصل على منصب تدريسيّ فعليّ
.أعلم، لكنّها تناسبكَ -
."لا تقولِ ذلك، إنّما قولي: "لنذهب و نحتسي الشراب -
.لنذهب و نحتسي الشراب -
!رائع -
"(فيلا جيزيل) - (الأرجنتين)"
!مساء الخير أيّها السادة
هل الجو حار بالخارج؟ -
.. أجل -
.كأس من الجعة رجاءً
جعة ألمانية؟ -
.بالتأكيد -
أجل، إنّها ماركة (بيتبرجر)، أأعجبتكَ؟
.إنّها الأفضل
ماذا الذي جاء بكَ إلى (الأرجنتين)؟ -
.إنّه المناخ، فأنا مُربي خنازير -
إنّي أعمل خيّاطاً طوال حياتي، لقد صنع
.( والدي أفضل الحلاّت في (دوسيلدورف
.(والديّ كانا من (دوسلدورف
ما إسميهما؟ -
.لم يُكن لهما اسمين -
لقد جُرّدوا منهما، من قبل
.مزارع كبير.. و خيّاطين
"الدماء و الشرف"
أيّهما تود إراقته أولاً؟
.لقد نفّذنا الأوامر فحسب -
.الدم إذاً -
!لا تتحرّك أيّها الأحمق -
!هيّا، أطلق النار -
من أنتَ؟
."(يمكنكَ القول أنّي "وحش (فرانكشتين
.و أبحثُ عن صانعي
!اشرب، اشرب، اشرب
.أجل
.إنّي فخورةٌ بكَ كثيراً
،أحتاج إلى شارب آخر
.و أنت في حاجة إلى لونٍ آخر
!تهانينا لكَ أيّها البروفيسور -
.. شكراً جزيلاً لكِ، إنّها أصعب مما تبدو عليه -
.كلاّ، إنّي أهنّئكَ على قبول أطروحتكَ -
أتعلمين بشأن أطروحتي؟ -
.ياله من من شيءٍ لطيفٍ منك، شكراً جزيلاً لكِ
.(أنا (موريا ماك تاجرت -
.(أنا (تشارلز إكسافير -
ألديك دقيقة للتحدث؟
مع إبتسامة جميلة لفتاة ذات
.جين (إم.سي.آر-1) لديّ 5 دقائق
،(أقول جين (إم.سي.آر-1
.و أنتِ تقولين الشعر الذهبيّ
.هذا تحوُّل، هذا تحوُّل رائع للغاية
لعلمكِ التحوُّل يتم من خليّة واحدة
.. بالكائنات الحيّة ليُنتج الجنس المُهيمن
لعلمك هذا الأسلوب المُبتذل كان ليجدي مع فتاة
.جامعية تدرس بكلّية مُختلطة، لكنّي هنا في عملٍ
ماذا؟ -
.إنّي بحاجة ماسّة لعونكَ -
.حسنٌ
،نوع التحوُّل الذي تحدثت عنه بأطروحتكَ
.أريد أن أعلم ما إن كان حدث بالفعل
.لأناسٍ يعيشون بيننا اليوم
أيّها البروفيسور؟
أظننا يتعيّن أن نتحدث بوقتٍ لا تكون
بهِ ثملاً، ألديكَ متّسع من الوقت غداً؟
شيءٌ ما يُخبرني أنّكِ
.بالفعل على علمٍ بإجابة سؤالكِ
هذا هامٌ جداً بالنسبة إليّ، حتّى يتسنى لي
.بذل قصارى جهدي إن وسعني مساعدتكِ
.شكراً لكَ
"(ميامي) - (فلوريدا)"
ألازلت تشرب الخمرَ يا (بوب)؟ -
.سأتجاوز ذلك هذه المرّة -
.حسنٌ، هذا كثير على روح الدعابة
كنتُ أتسائل، أخبرت من عن إتّفاقنا؟ -
.لم أخبر أحد -
.إنّه يقول الحقيقة -
.جيّد -
،حسنٌ، أظننا فرغنا هنا
لننهي هذا الأمر، هلاّ فعلنا ذلك؟
،علمتُ أنّي ما حري أن أثق بكَ
.دعني الآن أخرج من هنا بمالي
.أو سأسحبُ إبرة هذه القنبلة و نموت جميعاً -
!تفضّل، اسحبه -
.أقسم بالله أنّي سأفعل ذلك
.كلاّ، لن تفعلنّ ذلك
.لكنّي سأفعل
أنت واحدٌ منهم؟
،(هذا ذكاء جمٌ منكَ أيّها العقيد (هندري
أتودّ تخمين ما يسعني فعله؟
،لديّ القدرة على إمتصاص الطاقة
.فهذا يبقيني شاباً
ذلك كان الشقّ الممل لقدرتي، أما الشقّ الممتع
.فهو ما يسعني فعله بها بمجرّد الحصول عليها
،المركز الرئيسيّ لوكالة الاستخبارات الأمريكية"
"(لانجلي) - (فريجينيا)
،ربّما حلول العصر النووي سرّع من عملية التحوُّل
.و ذوات القدرات الخارقة ربّما يكونوا بيننا بالفعل
.شكراً جزيلاً لكم
،ماك تاجريت)، أتحسبين حقاً أن ذلك العالم المخبول)
سيجعلني أصدق قصّة المرأة اللامعة و الرجل الخفيّ؟
لقد قطعتِ لنفسكِ توّاً تذكرة
.ذهاب دون إياب إلى الأعمال المكتبيّة
.لقد انتهى هذا الاجتماع -
.(اجلسي رجاءً أيّتها العميلة (ماك تاجريت -
لم أتوقّع أن تصدقني، إذ أثناء إلقائي مُقدمتي
.كنتَ تفكر بشطيرة ما تقدّم بالموائد العسكرية
."إنّها شطيرة "جوز البقّان
.لم أكن صريحاً كلّياً معكِ، آسف على ذلك
أحد الأشياء المُدهشة التي يُمكنني تحوُّلي
.من فعلها، هو أن بوسعي قراءة عقولكم
،لقد رأيتُ هذا قبلاً بعرضٍ سحريّ
أستطلب منّا أن نفكر برقم بين 1 إلى 10 الآن؟
.(كلاّ أيّها العميل (ستريكر
بالرغم من أن بوسعي سؤالك عن إبنكَ
.ويليام) الذي كنت تفكّر بهِ،  وهذا شيءٌ لطيف)
إلا أنّي أفضّل سؤالك عن قاعدة القنابل
.(النووية الأمريكية التي تبنوها الآن بـ (تركيا
!إنّه جاسوس! أحضرتِ لنا جاسوساً -
!لم أفعل، ما كنت لأحضر جاسوساً إلى هنا -
ما رأيكم بهكذا خدعة سحرية؟
.أفضل ما رأيتُ بحياتي
أريدهما أن يخرجا من هنا، و أن
.يُحبسا حتّى نتبيّن ما سنفعل بأمرهما
.مؤسستي في منأى، سآخذهم
.لا يمكنني أن أصدق هذا
أتحسب أنّ مدير المخابرات المركزية
سيتحلّى ببعض من رباطة الجأش؟
.. يجب أن نطارد (شاو) الآن، لكن
لكنّه بالمقابل قلقاً من المُتحوّلان
.الذان لا يجدر أن يقلق بشأنهما
ماذا سنفعل يا (لافين)؟
لافين)؟ (لافين) ماذا أصابكَ؟)
لم يصبه شيئاً على الإطلاق، لقد جمدته"
"حالياً فحسب لأنّي وددتُ التحدث إليكِ
"هذا جيّد، أليس كذلك؟"
إنّي مُهتم بـ (سباستيان شو) بقدركِ تماماً، إذا لازلتِ"
"تودّي مساعدتي فقابليني بالطابق الثالث من المرآب
.لطالما علمتُ أنّ ثمّة أناس مثلك بيننا
لقد كنتُ أضحوكة هذه
.الوكالة لسنوات، لكنّي علمتُ ذلك
.ستحبا مؤسستي
.هذا سيتم تأجيله -
لماذا؟ -
العميلة (ماك تاجريت) يجب أن ترشدنا إلى
.سباستيان شاو)، إن لم نتحرّك الآن؛ فسنضيّعه)
ماذا؟
،ليس بوسعه قراءة العقول فحسب
.إذ أن بوسعه الإتصال بهم أيضاً
.أنا و (موريا) خضنا مناقشة لطيفة توّاً
.أجل، فعلنا ذلك -
!هذا مذهل -
،لكن لا يمكنني أخذكما إلى أي مكان آخر
.حتّى أحصل على إذن من الدور العلويّ
أتودّ رؤية مزيداً من الخُدع السحريّة؟ -
.حسنٌ -
!ادلف إلى السيّارة -
.فكرة طيّبة -
.. مرحباً يا دكتور
.إيريك لانسير) الصغير) -
.إنّه هنا ليقتلكَ -
أيّ تحيّة هذه.. بعد كلّ هذه السنين؟
.. (إيما)
.إنّنا لا نؤذي بني جنسنا
.الآن يبدأ الحفل
،هنا شرطة سواحل الولايات المُتّحدة"
"!إيّاكم و الشروع في تحريك سفينتكم
"!ابقوا حيث أنتم"
.لديهم مُتخاطر ذهنيّ
!(لقد فقدتُ (شو
!(لقد فقدتُ (شو)، لقد فقدتُ (شو
،ثمّة شيءٌ يحجبني، هذا لم يحدث معي قبلاً
.أظن أنّ ثمّة أحدٌ مثلي على تلكَ السفينة
مثلك؟ -
.آسف، مُتخاطر ذهنيّ -
هذا مُذهل، يُمكنني
.الشعور بها داخل رأسي
إنّي آسف للغاية، لا أظنني سأقدّم
.الكثير من العون الليلة أنتم بمفردكم الآن
.يا إلهي -
.بحقّ المسيح -
.ادلفوا إلى الداخل
!توقّفوا، توقّفوا، توقّفوا
تشارلز)! هل أنتَ بخير؟) -
.ثمة أحدٌ آخر بالخارج -
!هناك
.حان وقت الذهاب
!افلتها
!يجدر أن تفلتها
!يجب أن تفلتها.. ثمّة أحدٌ بالمياه، ساعدوه
!افلتها! يتعيّن أن تفلتها
،لا يمكنكَ، ستغرق، يحب أن تفلتها"
"أعلم ما يعنيه ذلك لكَ، لكنّكَ ستموت
"ارجوك يا (إيريك)، هديء عقلكَ"
!ابتعد عنّي -
.اهدأ، تنفّس فحسب -
!نحنُ هنا
من أنتَ؟ -
.(اسمي (تشارلز إكسافير -
لقد كنت برأسي، كيف فعلت ذلك؟ -
.لديكَ خدعك، و لديّ خدعي -
.إنّي مثلك، هديء من عقلك فحسب
.حسبتُ أنّي وحيد -
.لستَ وحيداً -
.إيريك)، إنّكَ لست وحيداً)
"قاعدة سرّية للمخابرات المركزيّة الأمريكية"
.مرحباً بكم بمؤسستي
وظيفتي هي التحقيق في قابلية تطبيق
.القوى الخارقة لصالح قوات الدفاع العسكرية
.أو قوّات الاهانة العسكرية
،ذلك الرجل (شاو) أو (شميت)، أيّما تسميه
.يعمل مع الروسيين، ربّما نحتاج عونكم لردعه
رائع، سنكون إذاً قسم جديد بالمخابرات
المركزية الأمريكية بعنوان المتحوّلين، صحيح؟
.شيءٌ من هذا القبيل
،إنّها طائرة أسرع من الصوت
.والأعلى تقدّما بالعالم
.يجب أن تروها وهي تعمل، إنّها مذهلة
هانك)، هؤلاء هم المُجندين)
.الجدد المميزين الذين أخبرتك عنهم
،(هذا هانك (ماكوي
.أحد أمهر باحثينا الشباب
!ياله من شيء رائع
.ثمّة متحوّل آخر هنا بالفعل
لمَ لم يُفصح؟ -
يُفصح عمّاذا؟ -
.لأنّكَ لا تعلم
!إنّي آسفٌ للغاية
هانك)؟) -
.لم تسألني، ولذلك لم أخبركَ -
إذاً أنتَ مُتحوّل؟ أأنتَ خارق الذكاء؟
سأقول أن (هانك) نال التخرّج
.الفخريّ وهو بالخامسة عشر
.آمل لو كان هذا كلّ ما بالأمر
،(أنتَ بين أصدقائكَ الآن يا (هانك
.بوسعكَ إستعراض قدراتكَ
.مُذهل
.آسف -
.أجل، أجل -
.أنتَ مُذهل -
حقاً؟ -
ظهور قاعدة نووية بـ (تركيا) يمثّل تهديداً"
"(غير مسبوق لشعب (الإتحاد السوفيتي
،(لقد أدلى الوزير (جوميكو"
"تحذيراً باكر اليوم
لكنّه صرّح مُشدداً حيث قال أن الروسيون"
"لن يكونوا الاوَل بشنّ أيّ عملٍ عسكريٍ
أجل، سنصلح ذلك
.(بمجرّد أن نصل إلى (روسيا
.ما لم تجدنا المخابرات المركزية الأمريكية أولاً -
.سأتدبر أمرهم -
،لو ولج ذلك المُتخاطر الذهنيّ إلى رأسكَ
.فلن يكون بقدري من المرح
.لقد تم تدراك ذلك بالفعل يا عزيزتي
.. الروسيون
.صنعوا لي هذه
فيما أفكر الآن؟
.لا أدري -
.كنتُ أفكّر بأنّكِ أقيم شيءٍ رأيته بحياتي -
،و بأن هذا الكأس بحاجة إلى ثلج
.احضري لي البعض
!هذه فتاتي المُطيعة
لقد تعهدتُ إلى نفسي أنّي سأجدُ علاجاً مُنذ كنتُ
.. طفلاً، لستِ تدركين ما قد أدفعه ثمناً لأشعر بـ
.الطبيعية .. -
.الطبيعيّة -
،تشارلز) لم يفهم هذا قطّ)
.إنّه مُختلف لكنّه لم يُضطر يوماً لإخفاء إختلافه
هانك)، ذلك المصل الذي تصنعه)
لا يؤثر على القدرات، صحيح؟
إنّما يؤثر على المظهر
الخارجي و يجعله طبيعياً؟
.أجل
أتظنّه سيجدي معي؟ -
.يمكنني تبيُّن ذلك إنّ وددتِ -
هذا أقل ما يمكنني تقديمه بعدما سألتكِ
.المجيء إلى هنا و الإصغاء إلى طلبي المُريبة
علي أن أعترف، فعادةً حينما يطلّب منّي الشباب
.الخروج معهم لا يسعون للحصول عيّنة من دمائي
،آسف، لم أقصد أن أكون تقدّميّ
.إنّما كنتُ مثاراً فحسب
لعلمكِ طبيعة تحوّلكِ تجعل من جيناتك
.هي المفتاح الوحيد لتغيير المظهر
،هانك) انتَ لست تتصرّف بتقدّمية)
.هذا ما عنيته إلى حدٍ ما
.كلاّ، آسف إن حسبتِ أنّي كنتُ كذلك -
.و أنا آسفة أنّكَ لم تكون كذلك -
.تفضّل خذ الدماء
آسف، هل هذا آلمكِ؟
!غريب
،بالمناسبة، لو كنتُ أبدو مثلكما
.فما كنتُ لأتغيّر قيّد أنملة
نوطاً بما أعلمه عنكَ؛ فإنّ
.بقائك كلّ هذه المدّة أثار دهشتي
ماذا تعلم عنّي؟ -
.كلّ شيء -
.إذاً فالتعلم أنّي أريدك أن تبقى خارج رأسي -
.آسفٌ (إيريك)، تحتّم أن أرى ما فعله (شاو) بكَ -
،لقد شعرتُ بعميق ألمكَ
.يمكنني أن أساعدكَ
.لستُ في حاجة لمساعدتكَ -
.لا تمازح نفسك؛ لقد إحتجت لعوني ليلة أمس -
لن تبتعد عنّي فحسب برحيلك، إذ أن هنا تقبع
.فرصتكَ لتكون شيئاً أكبر بكثير من غايتكَ
لن أمنعكَ من الرحيل، بالرغم من
.أنّي قادرٌ على ذلك، لكنّي لن أمنعكَ
،شو) لديه أصدقاء)
.يمكنكَ أنت أيضاً العول على أصدقاء
،هانك) حوّل هذا الرادار إلى جهاز إرسال)
.. إنّه مُصمم لتضخيم الموجات الدماغيّة
،لذا فبوسعه تعظيم قوى التخاطر الذهنيّ خاصّتكَ
.لتساعدنا في إيجاد المزيد من المتحولين لقسمنا
آخر شيء يودّونه هو
.أن يتم إيجادهم بواستطكَ
!(إيريك)
.إنّكَ قررتَ البقاء
،لو سيتم إكتشاف أجناس جديدة
.فيجب أن يتم إيجادهم من قبل بني نوعه
أنا و(تشارلز) سنعثر على
.المُتحوّلين الجُدد، ولا حاجة للعملاء
،أولاً، الماكينة التي هناك خاصّتي
.(ثانيا، والأكثر أهمّية هذا قرار (تشارلز
تشارلز) لا يعارض تدخل عملاء)
المخابرات المركزية، أليس كذلك؟
كلاّ، إنّي آسف، لكنّي
.أوافق (إيريك)، سنجدهم بمفردنا
ماذا إذا قلتُ "لا"؟
حينذٍ سأتمنّى لكَ الحظ السعيد
.مع إستخدام آلتك من دوني
.(أسميها (سيريبرو -
.. أنتَ -
هل معناها بالأسبانية هو "العقل"؟ -
.أجل -
،(حسنٌ، القطب الكهربائيّ سيتصلّ بـ (تشارلي
.و منه إلى جهاز الإرسال الذي بالسقيفة
.ليتبيّن المُتحوّلون
،عقله سيرسل إشارة خلال مُوصِّل
.ثم سيتم طبع إحداثيات أماكنهم هماك
أصممتَ هذا؟ -
.أجل -
!(يالفأر التجارب الذي تصنعه من نفسكَ يا (تشارلز -
.(لا تفسد هذا الأمر عليّ يا (إيريك -
،لطالما كنتُ فأر تجارب
.لذا فإنّي أعرف أحدهم حينما أراه
.. حسنٌ
أأنتَ مُتيقّن أنّك لا تريدنا أن نحلق شعركَ؟ -
.لا تلمس رأسي -
!حسنٌ
!إنّها تعمل
مع هذه الورقة فئة خمسين
.دولار ستنال رقصة خاصة
إنّكما تعلمان أيّها القطان أن الأجر سيكون
مضاعفاً طالما العرض لكليكما، صحيح؟
هذا لن يكون ضروريّاً، بالرغم من
.تيقّني أن العرض سيكون سحريّاً
لقد كنّا نفكر بالمزيد، سنعرض
.عليكِ خدعنا، إن عرضتِ علينا خدعكِ
.عزيزي، هذه ليست طريقة العمل هنا
مزيدٌ من الشاي أيّها الكاهن؟ -
.لا أمانع -
.دوري
ما رأيك بعملٌ يتسنى لكِ بهِ
البقاء مُرتدية ملابسكِ؟
إلى أين يا رفاق؟ -
.(ريتشموند)، (فيرجييا) -
حسنٌ، إذاً تودّان الذهاب إلى
المطار، أم المحطّة، أم ماذا؟
كلاّ، إننا نفضل أن تأخذنا
.إلى هناك جلّ ذلك الطريق
.إنّها رحلة من ستةٍ ساعاتٍ -
.هذا سيُفسح لنا مُتّسعاً من الوقت للنقاش -
ما الذي تريده الحكومة بحقّ
السماء من رجل مثل (آليكس سوميرز)؟
آمل ألاّ تكونا تخططان لضمّه للآخرين، إنّه أوّل
.شخص أقابله بحياتي يحب الحبس الانفراديّ
جنونيّّ، صحيح؟ -
ماذا؟ -
،أنتِ تحبّين الأسماك، و أنا أيضاً أحبّها
.ربّما يجب أن نتحدث لبعض الوقت عن ذلك
.أفضل الخروج برفقة الأسماك
هذه الأسماك؟
.(ارجو المعذرة، أنا (إيريك لينشير -
.(أنا (تشارلز إكسافير -
!اذهبا وضاجعا نفسكما
أليس هنالك شيء على الرادار؟ -
.لا شيء -
ولا على جهاز المسح بالموجات الصوتيه؟ -
.أجل -
.إذاً فهنالك مشكلة
جميل، أليس كذلك؟
،سبب وجودنا بهذه الحياة
.هو أننا مواليد القنبلة الذرّية يا عزيزتي
.لدينا مشكلة
.. المُتخاطر الذهنيّ
.لا يحري أنّ أشعر بهِ من هذه المسافة
.يبدو و كأن مداه التخاطريّ.. عُظّم
.إنّهم يتجنّدون -
.اذهبي إلى (روسيا)، و سأتدبر أمرهم -
لا يمكنني التوقّف عن التفكير بالذين
.بالخارج، كلّ العقول التي لامستها
يُمكنني الشعور بهم
.و بعزلتهم، و آمالهم، و طموحاتهم
.(أخبركَ أنّنا بدأنا شيئاً مُذهل يا (إيريك
.يُمكننا أن نساعدهم -
أيّمكننا ذلك؟ -
.هكذا يبدأ الأمر بتحديد ماهيتهم
حينئذٍ ينتهي الأمر بحبسهم، و إجراء
.التجارب عليهم، و من ثم التخلّص منهم
.ليس هذه المرّة
لدينا أعداء مُشتركين هذه المرّة
.هم (شو) و الروسيون، إنّهم يحتاجونا
.للوقت الراهن
.يجب أن نفكّر بأسماء ترميزيّة
،إنّنا عملاء حكوميون الآن
.ويجب أن يكون لنا أسماء سرّية
.(أريد أن أسمّى: (الغامضة -
.(تبّاً، أنا وددتُ أن أسمّى (غامض -
.ياله من أمرٍ قاس أنّي سبقتك إلى هذا الاسم
اللّعين الكريه) يبدو)
.اسماً غامضاً بالنسبة إليكَ
ماذا عنكَ يا (داروين)؟ -
.حسنٌ، (داروين) بالفعل يُعد لقباً -
،لعلمكم هذا الأسم يلائمني
.فلقد تكيّفت على البقاء دائماً
.انظروا إلى هذا
.شكراً لكم، شكراً لكم -
.أحسنت، أحسنت -
ماذا عنكَ؟ -
.. سأقوم بـ -
.(بانشي)
"بانشي): روح أنثوية تنوّح قبل الوفاة)"
لمَ تود أن تسمّى على أسم روح نحيبة؟ -
.ربّما ترغبون في تغطية آذانكم -
.دوركِ -
.عرضي يُسمّى الملاك -
.إنّه يلائم تلكَ التسمية نوعاً ما
يمكنكِ الطيران؟ -
.. و يُمكنني  -
.. أنتِ مقرفة كلّياً
ما أسمكَ؟ -
.(ما رأيكم بـ (لقدم الكبيرة -
حسنٌ، أتعلم ما يقولونه عن
الرجال ذوات القدم الكبيرة؟
.علاوةً على أن خاصّتك صغيرة إلى حدٍ ما
.حسنٌ، الآن
ما موهبتكَ يا (آليكس)؟ ما الذي يمكنكَ فعله؟
.إنّما ليس.. لا يمكنني فعلها فحسب
.لا يمكنني فعلها هنا -
أيمكنكَ فعلها بالخارج؟ -
.لمَ لا تفعلها بالخارج فحسب -
.هيّا -
.(هيّا يا (آليكس -
.(آليكس) -
!(آليكس)! (آلكيس)
.هذه هي الروح المنشودة -
.انبطحوا حينما أقول لكم ذلك -
.تراجعوا
!تراجعوا
.. أيّما يكن
.أجل
لقد جائنا خبراً أنّ (شو) سيقابل
.(رئيس الدفاع الروسيّ في (موسكو
.تفضّلي، قولي ما لديكِ
،"لستُ لأقول لكَ: "لقد أخبرتكَ بذلك
.أنت تعلم سبب مجيئي إلى هنا
أجل، أجل، أجل، تودّين تصريحاً لتُشركي
.مُتحوّليكِ بالعمايات، حيث مقاومة النار بالنار
.هذا يبدو منطقياً
مهلاً، أتوافق على ذلك؟
بإرسال زمرة من المسوخ غير المُخوّلة؟
.أولئكَ المسوخ مُكرّسون بأعمالٍ كادحة
.الطائرة ستغادر إلى (روسيا) خلال ساعة
أقول لكما أنّ أولئكَ الأطفال
.(ليسو مُستعدّين لمواجهة (شاو
أظنّهم سيفاجئونكَ، إنّهم
.زمرة إستثنائيّة من الشباب
ما هذا بحقّ السماء؟
!أقوى
ماذا تفعلون؟
من دمّر التمثال؟ -
.آليكس) من فعل ذلك) -
،(كلاّ بل (دمار)! لقد سمّيناه (دمار
.و هذا هو أسمه الآن
،(و نظنّكَ يجب أن تُسمّى بروفيسور (إكس
.(و أنتَ يجب أن تُسمّى (ماغنيتو
.رائع
.توقعت المزيد منكم
المكتب العسكريّ القطريّ لإتحاد"
"الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية
.لدينا مشكلة
ماذا؟ -
.آسفة، فهذا لم يكن على الخريطة -
،تصرّفوا بطبيعيّة أيّما يحدث
سأتدبر هذا الأمر، حسنٌ؟
.. اصغوا إليّ الآن
إلى أين تذهبان؟ -
.إلى مزرعتنا -
.افتح صندوق السيّارة -
.كما تشاء -
.هوّنوا عليكم، هوّنوا عليكم يا رفاق
أيوجد أي شيء عندك؟ -
.لا شيء، الصندوق فارغ -
أكل شيء على ما يُرام؟ -
.أجل -
أين (شاو)؟ -
.(إيما) -
إنّها مُتخاطرة ذهنية، لو حاولت
.قراءة عقلها فستعلم أنّنا هنا
.دعوني أجرّب شيء آخر
لقد أرسلني (شاو) للإعتذار، لكنّه
.مُتوعّك و طلب منّي المجيء عوضاً عنه
،لكن بينك و بيني يا عزيزي
.إنّي أمثّل رفقةً أفضل
.تفضّلي رجاءً بالدخول
.إنّه لن يأتي
ماذا الآن أيّتها الزعيمة؟ -
.(لا شيء الآن، فلقد أتينا من أجل (شاو -
.تم إلغاء المهمّة -
.لن يحدث ذك بحق الجحيم -
.(إيريك) -
.إنّها ساعده الأيمن -
.هذا جيّد بما فيه الكفاية بالنسبة إليّ
وبذلك تجتاح المخابرات المركزية الأمريكية
.. بيت أحد المؤولين الروسيين الكبار
أأنتَ مجنون؟ -
.لستُ من المخابرات الأمريكية -
!(إيريك)
.نخبكِ
لا بدّ أنّك مشغولٌ بالتخطيط لخطوتكَ المُقبلة بشأن
.(رفض الأمريكيين إزالة قنابلهم النووية من (تركيا
تعلمين أن ليس بوسعي التحدث
.(في هذه الأمور يا آنسة (فروست
.(إيما)
.لا تبالي، لست مضطرّاً على التفوُّه بكلمة
.إنّه هكذا سيبدأ الحرب العالميّة الثالثة
.علينا أن نفعل شيئاً -
مثل ماذا؟ -
.سننسحب -
.لا يمكنكم -
.آسف، لا يمكنني أن أتركه
.. (رحمةً في الله يا (إيريك
.. كن هادئاً
.كن هادئاً، انسَ وجهي أجل
.أنتِ جميلة، فعلاً جميلة للغاية
!يالكَ من مثيرٍ للشفقةِ
.خدعة جميلة
من أنتما؟
!اخلد إلى النوم
يمكنكَ الكفّ عن محاولة
.قراءةِ عقلي يا عزيزي
.لن تقرأ عقلي شيئاً و أنا هكذا
.إذاً يمكنكِ الشروع في إخبارنا
أين (شو)؟
.(إيريك)
.(يكفي يا (إيريك
!(هذا يكفي يا (إيريك
.إنّها طوع أمركَ
،لن تتحوّل إلى الشكل الماسيّ مُجدداً
.إنّ تحوّلت، فألقي عليها قليلاً من الماء
،نحنُ مواليد القنبلة النوويّة"
"الإشعاع يتسبب في ولادةِ المتحوّلين
،ما يقتل البشر"
"سيجعلنا أكثر قوّةً
جميل، أليس كذلك؟
.هذا أسوأ ممّا تخيّلت
.سنأخذكِ معنا
.المخابرات الأمريكية تودّ مسائلتكِ -
.أشكّ في ذلك -
ربّما ثمّة أشياءٌ أخرى
.يتعيّن أن تقلق بشأنها الآن
.حسنٌ
.بحقّ المسيح يا رجل، إنّكَ تقتلني -
.لا تسأم سريعاً، فلدينا الكثير من الوقت -
،لم أكن أعلم أن السيرك بالمدينة
.. هيّا يا عزيزتي، اعرضي علينا قليلاً من
،لا؟ هيّا لنرى القدم، ها هي
.(هيّا يا أيّها (القدم الكبير
.مهلاً، بحقكَ
.إنّهم مُجرد رجلان يتحامقان
،يمكنني تدبر أمر الرجال المُتحامقين
.لطالما كنتُ أتدبر أمرهم طوال حياتي
،لكنّي أفضّل حملقة الرجال بي عارية
.عن حملقة أولئك الرجال إليّ على هذا النحو
.بل و هم يحملقوا بنا
ماذا كان ذلك؟
.لا أدري، لكنّي أشعر أن ثمّة شيء ليس على ما يُرام
أليس هنالك أخبار عن (شو)؟ -
.لم يأتِنا أيّ خبر عبر تلكَ القناه -
ما هذا؟
.لدينا دخيل بالمنطقة المركزية
أين المُتحوّلون؟ -
.إنّ خطوت خطوة واحدة سأرديكَ قتيلاً -
بالتأكيد ستفعل ذلك، لكن أين
عساي أجد الأناس الأكثر تطوّراً؟
!ارسلوا الدعم حالاً
تراجعوا، تراجعوا، لا تبرحوا
.هذه الغرفة، إنّنا تحت هجومٍ
!انتبهوا -
!اطلقوا النار، أطلقوا النار -
أين المُتحوّلون؟ -
.دع الرجل أرضاً و إلاّ سنطلق عليكَ النار -
!البقاء هنا هراء، هيّا بنا
!تراجعوا -
!يمكننا تقديم العون، يمكننا تقديم العون -
انتظر، انتظر، أتريد المُتحوّلين؟
.يمكنكَ الوصول إليهم عبر هذا الباب
،دعنا نحنُ الأناس الطبيعيين نرحل
.. إنّنا الا نمثل تهديداً
أين المُتخاطر الذهنيّ؟
.ليس هنا -
.هذا سيّء للغاية -
.يّمكنني الآن نزع هذا الشيء السخيف
.(مساء الخير، أنا أسمي (سباستيان شو
.و لستُ هنا لآذينّكم -
!توقّف -
.. (أزازيل)
.يا أصدقائي، ثمّة ثورٌ مقبلةٌ
حينما يكتشف البشر من نحنُ وما
.يسعنا فعله، فسيواجه كلٌّ منّا خيارين
.أما أن نُستعبد، أو نرتقي للحكم
لكم حرّية الاختيار، لكن اعلموا
.لو لستُم معنا، فهذا يعني أنّكم ضدّنا
لذا يمكنكم البقاء و القتال من أجل
.. البشر الذين يكرهوكم و يخافوكم
،أو يُمكنكم الانضمام إليّ
.و العيش مثل الملوك
.و كالملكات
أيّتها (الملاك)؟ -
أتمازحيني؟ -
،بحقكم، إنّنا لا ننتمي إلى هذا المكان
.و ليس ثمّة ما يخزي في الرحيل عن هنا
.علينا أن نفعل شيئاً
.توقّفوا، إنّي آتي معكم
.إختيار حسن
.لذا أخبرني عن تحوّلك -
.لقد تكيّفتُ على النجاةِ -
.لذا أحزر بأنّي سآتي معكم -
.يروق لي ذلك -
!(افعلها يا (آليكس -
!اخرجوا -
!افعلها
تحمي رفاقك المُتحوّلين؟
.يالها من دلالة نُبلٍ، هذا يبدو جيّداً
.تكيّف للنجاة من هذهِ
"(موسكو) - (روسيا)"
.مرحباً
أبدي تعاطفي معكَ مجدداً على
.تعامل المخابرات الأمريكية معكم
،أولئك الأمريكيون عديمو الرحمة
.(الآن قد نقلوا قنابلهم النووية إلى (تركيا
أتوقّع أن تقوموا ببناء
.. قواعد نووية خاصّة بكم
في مكانٍ ما حيث لا يكون نظام
.التحذير المُبكر الأمريكي ذا نفعٍ
سمعتُ أن (كوبا) رائعة بهذا الوقت من
.(العام و هي كذلك قريبة جداً من (فلوريدا
قنابل في (كوبا)؟
أأنتَ جادٌ؟
.علّنا أيضاً نُعلن الحرب
.ربّما لم أكن واضحاً بما يكفي
.إنّكَ ستساعد في جعل هذا يحدث -
.حسنٌ -
.لنرى رأي المخابرات الروسية في ذلك
.(مرحباً، أنا اللواء (آرميفولكوف
بماذا أخدمكَ يا سيّدي؟ -
.لا شيء -
.(ريفين)
لقد أجرينا الترتيبات لكم
.حتّى تعودوا إلى دياركم فوراً
.لن نعود إلى ديارنا -
ماذا؟ -
.إنّه لن يعود إلى السجن -
.(لقد قتلوا (داروين -
،يجب أن تغادروا لا محالة
.لقد قـُضي الأمر
،(لقد مات (داروين) يا (تشارلز
.و لم يتسنَّ لنا حتّى دفنه
.يمكننا الانتقام من أجله
.إيريك)، أريدك في كلمة رجاءً)
.إنّهم مُجرّد أطفال -
.كلاّ، بلّ كانوا أطفالاً -
،شو) لديه جيشهِ)
.و يجب أن يكون لدينا جيشنا
.يجب أن نتدرّب، كلّنا
إتّفقنا؟ -
.أجل -
،حسنٌ، لا يمكننا المكوث هنا
.حتّى لو أعادو فتح القسم، فلن نكون آمنين
.ليس لنا من مكانٍ آخر لنذهب إليهِ
.بلّ لدينا
.القانون يقول أنّنا يجب أن ننقلها -
.القانون يطبق على البشرِ فحسب -
لا يجوز تطبيقه على
.المُتحوّلون، فهذا خطرٌ للغاية
في حالات مثل هذه يكون التأمين أكثر
.أهمّية من النظر في خرق القواعد
.(ثمّة حربٌ مقبلة يا (جون -
أجل، لكن حرب مع من؟ -
.سؤال رائع
بالرغم من أنّي لا أسميها حرباً، لكن يبدو أن
.كلا الطرفين لديه فرصة متساوية في الفوز
أيّها القائد، ليس ثمّة"
"إشارة على وجود سُفن أمريكيّة
،حافظوا على المسار البحريّ
.و لتُمضي جميع السُفُن قـُدماً
،(أرسل الروسيون رؤوسهم النوويّة إلى (كوبا
.لدينا أسبوع قبل أن تبلغ سفنهم الساحل
أسطولنا بوسعه أن يصطفّ على هذا الخطّ
.بمواجهة السُفن الروسيّة عند وصولها
لو أولئكَ السُفن تعدّت ذلك الخطّ، فهذا
.سيكون إعلان حربٍ على الولايات المُتّحدة
لن يكون لنا من خيار سوى الردّ
بكامل طاقتنا النوويّة،  من يوافقني؟
.ارسلوا الأسطول السابع
أهذا بيتكَ؟ -
.كلاّ، إنّه بيتنا -
بأمانة يا (تشارليز)، لستُ أعلم كيف
.نجوتَ و أنتَ تعيش في مثل هذا عناء
.لقد كان عناءً مُلطّفاً بي
.هيّا، إنّه وقتُ الجولة التفقّدية
"(موسكو) - (روسيا)"
.أعزّائي
،(لقد أرسلت (الولايات المُتّحدة
.(سُفناً حربيّة إلى (كوبا
.هذا لا يترك لنا خيار
. أيّها الأمين الأوّل
.يجب أن نرسل أسطولنا
!ارسوا أسطولنا
الرئيس (كيندي) أعلن رسميّاً إعتراض"
"كلّ القنابل المتوجهة إلى  (كوبا) عسكرياً
رد (الإتحاد السوفياتي) مُعتبراً ذلك"
"الخطوة الأولى لإطلاق عنانِ حربٍ نوويّة
أأنتَ متيقّن؟ -
.إنّي متيقّن -
.تمهّل
.لا، لا يمكنني فعل ذلك
لا يُمكنني أن أطلق النار على أحدٍ
.بمكانٍ قاتلٍ كهذا، ناهيكَ عن صديقٍ لي
بحقكَ، تعلم أن بوسعي تغيير مسارها، دائماً
.ما تقول لي أنّي يجب أن أدفع نفسي للأفضل
،طالما تعلم أن بوسعكَ تغيير مسارها
.فأنتَ هكذا لا تتحدى نفسكَ
ما الذي دهى رجلاً كان يحاول رفع غواصة؟
.ماذا، لا يمكنني
،لتحريك شيئاً في مثل ذاك الحجم
.أحتاج لأكون في حالة غضبٍ
.كلاّ، الغضب ليس كافياً
.لطالما كفى لإتمام كلّ المهمات طوال الوقت -
.لقد كاد يقتلكَ طوال كلّ ذاك الوقت -
.. تعالَ هنا
.لنجرّب شيئاً بهِ تحديّاً أكبر بقليل
زوج والدتي يأخذ إمكانية حدوث
.حربٍ نووية على محملِ جد
.من هنا
،ولهذا بنى هذا هذا الملجأ بالأسفل هنا
.فكّرتُ بإستخدامه كمكانٍ للتدريب لمثل قدرتك
ألا تظن أنّي قد أنسف هذه الجدران؟
كلاّ، فلقد بنى هذا المكان
.ليتحمّل القنبلة الذرّية نفسها
.(أظن أن بوسع هذا المكان تحمّلك يا (آليكس
،لعلمك حينما أفعل ذلك
.تميل أشياء سيّئة للحدوث
هذا لأن ليس بوسعك
.التحكّم بقدرتكَ، إذ أنّها تتحكم بكَ
هذا سبب وجودنا هنا
.يا (آليكس)، لتبدأ تدريبكَ
.ما تفعله رائعاً
إنّكَ تصدر صوتاً يساوي رنينه
.درجة تردد الزجاج، و لهذا ينكسر
لكن هذه مثل أي عضلةٍ
.بالجسد، لا بدّ أن تتحكم بها
"ثمة صراعٌ بين طبيعتين داخل كلّ منّا"
،(مثل رواية (جيكلي) و(هايد
.(لـ (روبيرت لويس ستيفنسون
.إلى أقصى حد
لم يكن ذلك بشأن الصراع بين
الخير و الشرّ، صحيح يا (هانك)؟
،إذ كان بشأن طبيعة حيوانية لرجل
.و نضاله للسيطرة عليها، لإحداث التوافق
.إنّه الصراع الذي يكبحكَ -
.جيكلي) يخشى ممّا قد يتسنّى له فعله) -
.و أنت كذلك
،إن كنت جاداً في رغبتكَ أن أفعل ذلك
.فربّما عليكَ أن أن تتراجع
بالتأكيد، أيحري أن أغلق الباب؟ -
.أجل -
.أينما تكون مستعداً
.ربـّاه
.(سأعلمك أن تتحكم بقدرتكَ يا (آليكس
.أمتأكد أن هذا سيجدي
.. كلّ شيءٍ جائز، لقد أسستُ هذا التصميم -
.توقّف عن التحدث يا (هانك)، هيّا -
.تذكر أن تصرخ بكل ما في وسعكَ -
.يجب أن تصدر موجات صوتيّه أسرع من الصوت -
،و توجّههم إلى الزاوية المناسبة
.حينئذٍ يتعيّن أن يكفلوا حملكَ بالهواء
.يتعيّن أن يكفلوا حملك"، ياله من شيء مُطمئن"
،حظّاً سعيداً
!ولا تنسَ أن تصرخ
إنّ أردت هزيمتي هذه
.المرّة فلابدّ أن تحرر الوحش
!استعد، تأهّب.. انطلق
،تهانينا يا صديقي
.كان (روبرت لويس ستيفنسون) ليفخر بكَ
.(هذا مذهل يا (هانك
بالإشارة إلى قدمين كهاتين، فأنتَ
في حاجة لأنفٍ حمراء، صحيح يا (بوزو)؟
.إنّي فرغتُ هنا -
.(شكراً لكَ يا (آليكس -
.(هيّا يا (هانك
،طالما تبذلين نصف تركيزكِ لتبدين طبيعية
.فهكذا تولّين مهامكِ الأخرى نصف تركيزك فقط
.إنّي أوضّح لكِ أمراً قدّ ينقذ حياتكِ فحسب
،تريدين أن يتقبلكِ المُجتمع
.لكنّكِ غير قادرةٍ على تقبل نفسكِ
.مُثير
هذا مُجرّد نموذج أوّليّ، أما النموذج الفعليّ
.سيكون أفضل شكلاً، إذّ سيكون حلّةً كاملة
،انظر، هذه المجسّات تقيس الطاقة الصادرة
.و هذه القناه تركّزها و تمتصّ الطاقة الزائدة
،حاول إصابة الذي بالوسط
.الذي بالوسط فحسب
.حظّاً طيّباً
،يجب أن تري هذا، إنّ جيناتك إستثنائيّة
.خلاياكِ تشيخ بنصف مُعدل الخلايا البشرية
فحينما تبلغين الـ 40 ستظلّي في مظهر
.مراهقة، لديكِ أفضل بِنيّة خلايا رأيتها بحياتي
أتصدق حقاً أنّي سأطير هذه المرّة؟ -
.بكل تأكيد -
.إنّي أثق بكَ -
.المهمّة -
.لستُ أثق بهِ -
.لا تقل شيئاً -
!إنّي سأموت -
.. حسنٌ -
.. انظر، لن نجعلك تفعل شيئاً يؤدي بكَ إلى
.حسنٌ، دعني أساعده -
!(إيريك) -
ماذا؟
.تعلم أننا كنا نفكر بنفس الأمر
،عملٌ رائع يا (هانك)، شكراً جزيلاً لكَ
.(حسنٌ يا (آليكس)، أريدك تصيب علامة (إكس
.و حاول ألاّ تصيبني و صديقنا الطيّب هنا
أأنتَ جاد؟ -
.إنّي جادٌ جداً -
.لديّ إيمان مطلق بكَ
ألازلتُ (بوزو)؟ -
.(أجل يا (هانك)، أنتَ لازلتَ (بوزو -
.لكن، أحسنتَ عملاً
أترى هذا؟
.حاول أن تحرّكه ليكن بمواجهتنا
لعلمكَ، إنّي مؤمنٌ أن التركيز الحقيقيّ
.يقبع بمكانٍ بين ثوران الغضب و السكون
أتمانع لو.. ؟
ماذا فعلتَ لي؟ -
.ولجتُ إلى الشقّ الأكثر إشراقاً بذاكرتكَ -
.إنّها ذكرى جميلة جداً يا (إيريك)، شكراً لكَ -
.لم أكن أعلم أنّي لازلتُ أحتفظ بتلكَ الذكرى -
.ثمّة ذكرياتٌ أكثر بكثير ممّا تعلم
،ليس ذكريات الألم و الغضب فحسب
.بلّ ثمّة ذكريات طيّبة كذلك، فلقد شعرتُ بها
،و حينما يتسنى لكَ الولوج إليهم جميعاً
.فستحوز قوى بحيث لن يضاهيكَ أحدٌ
،ولا حتّى أنا
.لذا هيّا، لنحاول مُجدداً
!أنتما-
.أحسنت -
.الرئيس على وشك إلقاء خطابه
أعلن بإسم هذه الأمة، بأن أي قنبلة"
"(نووية تعبر خطّ الحظر الذي يحيط بـ (كوبا
،(سيكون بمثابة هجوم من (الاتّحاد السوفييتيّ"
"(على (الولايات المُتّحدة
و بموجب ذلك سيكون لنا الردّ"
"(الانتقاميّ الكامل ضدّ (الاتّحاد السوفييتي
.(هناك حيث سنجد (شاو -
كيف تعلم؟ -
،ثمّة قوّتان عظمتان يواجهان بعضهما
.. و هو يرغب بالحرب العالمية الثالثة
.لذا فإنه لن يدع شيئاً للصدفة
هذا شيئاً لا يحتمل التفاوض، أقترح
.أن تنالوا جميعاً قسطاً وافراً من النوم ليلاً
"و أخيراً سيؤول ذلك إلى حربٍ"
التوتّر يتصاعد بينما تقترب سفن"
"(القنابل السوفييتّية إلى (كوبا
كلّ الجهود الدبلوماسيّة لتجنب نشوب"
"حربٍ نووية قد بائت بالفشل حتّى الآن
بينما يستعدّ الشعب الأمريكيّ"
"لإمكانية التعرّض لهجومٍ ذرّيٍ
فثمّة تقارير واسعة الانتشار"
"من الرعب تتناقل بين الجميع
"تم إخلاء المحال التجارية"
و يتم أعداد مخابيء لم يتم"
"إستخدامها منذ الحرب العالمية الثانية
"و التي جُهّزت لِما قد يحدث"
"أمريكا) لم تواجه هكذاً تهديداً طوال تاريخها)"
،العالم في أولى ساعاتِ حربٍ
.وما من أحدٍ ليمنعني
.ادخل
،مرحباً
.لديّ مفاجأة لكِ
لقد عزلتُ المُحدد الصحيح بالحمض
.النوويّ خاصّتكِ، المصل يعمل مثل مضاد حيويّ
،يهاجم الخلايا التي تُسبب التحوُّل الجسديّ
.لن يؤثّر على قدراتكِ، بل يؤثّر على مظهركِ فقط
ألازلتِ تريدين فعل ذلك؟ -
أيحري أن نختبيء؟ -
أنتِ بالفعل تختبئين، تختبئين الآن
.مثلما كنتُ أفعل طوال حياتي
.لا أريد الشعور بأنّي مسخٌ طوال الوقت
.. أريد أن أبدو -
.طبيعيّ -
.أجل
.. (إيّاك يا (هانك
.أنتَ جميلٌ يا (هانك)، كلّ شيء بكَ مثاليّ
انظر إلى ما أنجزناه جميعاً
.هذا الأسبوع، و إلى كلّ ما سننجزه
إنّنا مُختلفون، لكن لا يتعيّن أن يكون
.شُغلنا الشاغل هو محاولة ملائمة المُجتمع
،يجب أن يكون المُجتمع مُلهماً
.و أن يصبح مثلنا
.متحوّلة و أفتخر
إذا هذا يُحتّم عليّ أن أخبركِ، بأننا حتّى إن أنقذنا
.. العالم غداً و قُبل المُتحوّلون بالمجتمع البشريّ
،فقدماي و هيئتكِ الطبيعيّة الزرقاء
.لن يُعتبرا شيئين جميلين
،انت تبدين جميلة الآن
.إنّنا نحتاج هذا العلاج
،كوبا)، (روسيا)، (أمريكا)، جميعهم لا يشلكوا فارقاً)
.فقد أعلن (شو) الحرب على البشرية، و علينا جميعاً
.يجب أن يتم ردعه -
.لن أقوم بردع (شو)، بل سأقتله -
أتدرك ذلك، أريد أن أعلم؟
لقد كنت تعلم طوال الوقت
.(سبب وجودي هنا يا (تشارليز
.لكن الأحوال قد تغيّرت
ما بُديء كمهمة سرّية، سيتحوّل
.مآله إلى علم البشر بوجود المُتحوّلين
سواء (شو)، أو نحن فهذا لن يمثّل فرقاً، فهم
.يخافونا، و هذا الخوف سيؤدي إلى الضغينة
،(ليس إنّ تمكّنا من منع الحرب و ردع (شو
.ليس إذا خاطرنا بحيواتنا في سبيل ذلك
أيُمكن أن يفعلوا ذلك من أجلنا؟ -
.قدراتنا تُحتّم علينا أن نكون الأسمى -
،إنّنا كذلك بالفعل
.إنّنا المرحلة التالية من التطور البشريّ
.أنتَ قلتها بنفسكَ -
.كلاّ، لم أقلتها -
هل أنتَ ساذج إلى هذه الدرجة
لتحسب أنّهم لن يحاربو ليمنعوا إنقراضهم؟
أو سبيل غطرستهم؟ -
آسف؟ -
.بعد غدٍ سينقلبون علينا
،و أنتَ لا يسعكَ إدراك ذلك
.(لأنّك تحسبهم جميعاً مثل (مويرا
.(و أنتَ تظنّهم جميعاً مثل (شو
،اصغي إليّ بعناية يا صديقي
.قتلكَ (شو) لن يهبكَ السلام
.السلام لم يكن خياراً قطّ
.لا
.. حسنٌ
.هذه مفاجأة -
من النوعِ الحسن؟ -
.اخرجي يا (ريفين)، فإنّي أريد النوم
.ربّما بعد بضع سنوات
ماذا عن الآن؟
.أفضّل (ريفين) الحقيقيّة
.لقد قلتُ (ريفين) الحقيقية
.مثاليّ
هلاّ مررتَ لي ثوبي؟ -
.ليس عليكِ أن تختبئي -
هل نظرتِ قبلاً إلى نمر
و فكرتِ بأنّكِ يجب أن تغطّي جسده؟
..كلاّ، لكن -
.(أنتِ مخلوقةٌ فريدٌ يا (ريفين -
إنّكِ فقط تعيشين عصراً يحاول بهِ
.العالم ترويضكِ، و قد آن الأوان لتتحرري
لعلمك، أتسائل كثيراً: كيف كانت
لتصبح حياتي لو لم تجدني هنا بتلكَ الليلة؟
.. آسف ماذا؟ أنتِ
!(رحمة لله، يا (ريفين
!أين ملابسكِ؟ ارتدي بعضاً من الملابس
.هذا لم يكن ما قلته لي بأوّل مرّة رأيتني
لكنّي أحزر بأنّ الحيوانات الأليفة
.تكون أكثر جمالاً و هي صغيرة
،ريفين)، لستُ أدري ماذا دهاكِ مؤخراً)
.حسبتكِ في حالة مزاجية طيّبة
أخبرني (هانك) أنّه وجد
.حلاً لمشكلتكِ التجميلية
أستخبريني ما الأمر؟ أم عليّ أن أقرأ عقلكِ؟
.لقد وعدتني أنّكَ لن تفعل هذا أبداً
لم أضطر لإستخدام قدرتي لأعلم فيمَ
.(تفكّرين حتّى وقتٍ قريبٍ يا (ريفين
لعلمكَ يا (تشارلز)، لقد عهدتُ
.التفكير بأنّي و إيّاك سنقف بوجه العالم
بينما أنتَ لا تبالي، فبالرغم مما ينحدر إليه
العالم من سوء، فإنّكَ لا ترغب بمواجهته، صحيح؟
.بلّ تريد أن تكون جزءً منه
هانك): إذهبوا إلى القاعدة الجوية)"
"(و احضروا الصندوق المُعلّم بـ (إكس
ماذا حدث هنا بحقّ السماء؟
.لقد كان (هانك) مشغولاً
أيتعيّن حقاً أن نرتدي هذه؟
طالما ليس بيننا أحدٌ تحوله يخول له الانضمام لقوّات
.الجاذبية، أو حصينٌ من الرصاص، فأقترح أن نرتديها
أين (هانك)؟
.أنا هنا
هانك)؟)
.المصل لم يهاجم الخلايا، إنّما عززها
.إنّه لم يُجدِ-
.(بل قد أجدى يا (هانك -
،أوترى؟ هذا ما قُدر لكَ أن تكونه
.هذا هو أنتَ
.لا مزيد من الاختباء -
.لم تبدو أفضل مظهراً من هذا قبلاً يا رجل -
!(هانك)
.لا تسخر منّي -
.هانك)، دعة حالاً من فضلكَ) -
!(هانكَ)! (هانك)
.لم أكن أسخر منكَ
حتّى أنا عليّ أن أعترف أنّكَ تبدو أكثر
.(بأساً، أظنني لديّ اسم جديد لك، (الوحش
أمتيقّن أن بوسعكَ الطيران بها هذه المرّة؟ -
.بالتأكيد، فقد صممتها بنفسي -
"(كوبا)"
كيف وضع سفينة الشحن؟
،إنّها في إحداثيات 0-8-1
.و تسير بسرعة 12 عقدة
بقي ثلاثة دقائق حتّى
.تبلغ خط الحظر يا سيّدي
.ليكن الله في عونهم إن عبروه
.ليكن الله في عوننا جميعاً
.نادِ في الوحدات بالاستعداد -
.لتستعد الوحدات، لتستعد الوحدات -
!ليستنفر الجميع للهجوم -
.أمرك سيّدي -
!(اصطفوا بالتشكيلة (زيبرا -
.لتستعد الوحدات للإشتباك -
،أيّها القائد، إنّنا مُكلّفين بأوامر بالفعل
لمَ أنتَ متلهفٌ للغاية إلى أوامرٍ جديد؟
،لقد عشتُ خضام حربٍ قبلاً
.و أفضّل ألاّ أبدأ أخرى
!استنفروا للهجوم الآن
،يا رئيس المدفعيّة
.سفينة الشحن بموقع 0-8-1
،سيّدي جميع الأسلحة بوضع الاستعداد
.ثمة إخطارٌ من الحكومة الروسيّة يا سيّدي
الأوامر الجديد: بحلول الساعة 1025 على سفينة
.(الشحن (أرال سي) الارتداد و العودة للميناء (أوديسا
.أجِب يا (أرال سي)، هيّا
.إنّهم لا يجيبون
.السفينة لا تستدير
أرل سي)، أنتم مأمورين)
.بالاستدارة، لا تعبروا خط الحظر
.الهدف بوضعٍ جليّ ليتم قذفه يا سيّدي
.استعدّوا للقذف -
.جاري الاستعداد يا سيّدي -
.يبدو أن الوضع فوضوياً للغاية هناك
"أرل سي)، أنتم مأمورين بالاستدارة)"
،طاقم سفينة (أرل سي) ميّتاً بالكامل
.شو) كان هناك)
.لازال هنا بمكانٍ ما -
.إنّه يوجّه السفينة لعبور خط الحظر -
،لو عبرت تلكَ السفينة خط الحظر
.فسيقصفها رجالنا و من ثم تبدأ الحرب
.ما لم يكونوا على متنها
،إلى سفينة الحرّية الأمريكية
.(هنا (آلكسندر نيفيسكس
.لقد فقدنا السيطرة على سفينة الشحن
،السفينة مأمورةً بالتوقّف
.لا تطلقوا النار، أكرر، لا و إطلاق النار
.يبلّغونا أن سفينتهم مأمورة بالعودة يا سيّدي -
.إنّها خدعة -
.انتبهوا، و استعدّوا للقصف المدفعيّ
.جاري الاستعداد للقصف يا سيّدي -
.عند إشارتي -
.. خمسة، أربعة
!تشبثوا! تشبثوا
!لا
ماذا كان ذلك؟ -
.الروسيون قصفوا سفينتهم -
.هلاّ أوليتنا تحذيراً بالمرّة القادمة يا بروفيسور -
.إنّي آسف على ذلك -
أأنتم جميعاً بخير؟ -
.أجل -
.. يا بن السـ
وصّلني بـ (سينكلير) على جهاز اللاسلكيّ
.أريد مجموعة جديدةً من الأوامر
،تهانينا لكَ يا صاح
.إنّكَ بدأتَ حرباً نوويّة للتوّ
ماذا؟ -
.اعتقلوه و احتجزوه في زنزانةٍ -
ماذا؟ لماذا؟ ماذا حدث؟
،يقولون أن رفيقهم فقد عقله
.يبدو أن الأمريكيون يحيكون مكيدة
،بلّ إنّهم هنا
.إنّ هذا المُتخاطر الذهنيّ لقويّ
.سننتقل إلى الخطّة الاحتياطيّة
.(ذلك كان ملهماً يا (تشارلز -
.شكراً جزيلاً لكِ -
.(لكن لازلتُ غير قادرٍ على تبيّن مكان (شو -
.إنّه بالأسفلِ هناك، علينا أن نعثر عليهِ-
هانك)؟)
هل ثمّة شيءٌ غير عاديٍ على الرادار -
.أو على جهاز الرصد؟   - كلا، لا شيء
حسنٌ، لا بدّ أنّه تحت الماء، و من الجليّ
.ليس لدينا جهاز كشف بالموجات الصوتيه
!بلّ لدينا -
!أجل لدينا -
إنّهم متأهّبين للحربِ، و إن جاز القول، فما
.علينا سوى إشعال عود ثقاب لإشعال النيران
.ولازال لدينا السلاح الأقوى على الاطلاق
.أنا
،شغل المفاعل النووي بكامل طاقته
.و احرص على ألاّ يتم إزعاجي
!هانك) اعدل وضع الطائرة اللعينة)
.انت تراجع
أيّها (الوحش)، افتح
!مخرج إسقاط القنابل
،تذكر هذه عضلة، و يمكنكَ التحكّم بها
.ستكون بعقلي طول الوقت، و سنراك قريباً
!عند إشارتي، 1، 2، 3، هيّا
.نبّه الأسطول، فربما يرغبون برفع كاميراتهم
.(باتشي) تمكّن من تحديد مكان (شو)
أأنتَ مستعدٌ لهذا؟ -
.دعنا نتبيّن ذلك -
تذكّر، النقطة التي"
"ما بين السكون و الغضب
تشبّثوا يا رفاق، سيكون ثمّة
.الكثير من المطبات الهوائيّة
!(تناول يدي يا (إيريك
.انزلني
مويرا)، (مويرا)، أأنتِ بخير؟) -
.أجل، إني بخير -
.لقد قرأتُ عقلَ المُتنقل عبر الفراغ
،شو) يسحب كلّ الطاقة من هذه الغوّاصة)
.إنّه يحوّل نفسه إلى شيءٍ مثل قنبلة نووية
العداد الاشعاعيّ يدلي
.بقياس خارج الحدود
.حسنٌ يا (موريا)، إليكِ ما سنفعله
اذهبي إلى جهاز اللاسلكي و ابعثي
.رسالة إخلاء لكلا الأسطولين
.سأدلف إلى الداخل -
.أيّها (الوحش)، و يا أيّها (الدمار) عزّزاه -
،إيريك) يمكنكِ إرشادكِ للطريق إلى الداخل)
.لكن عليك إبطال الشيء الذي يحجب قوّتي
و لنأمل حينذاكِ من الله ألاّ نكون
.قدّ تأخّرنا على ردع ذلك الرجل
.عُلم -
!حظّاً طيّباً -
!(توقّفي يا (ريفين -
.سأذهب لمساعدتهم -
ليس لدينا وقت لذلك، تدبري أمر
أي أحدٍ يحاول إقتحام المدخل، إتّفقنا؟
.حسنٌ
!(أيّها (الوحش
.إنّ متنا فستموت معنا
.نظن أنّ (شو) يحاول تفجير قنبلة من نوعٍ ما
،اذهب يا (إيريك) إلى منتصف الغوّاصة
.هذا هو المكان الذي لا يسع عقلي بلوغه
.(نفترض أن هناك حيث يقبع (شو
!هذا هو المفاعل النوويّ، ابطله
.توقّف ولا تتحرّك
!انبطحوا
إيريك) لقد وصلتَ إلى)
.المنطقة التي لم يسعني ولوجها
.ليس هنا يا (تشارليز)، (شو) ليس هنا
.لقد غادر الغوّاصة -
.ماذا؟ لا بد أن يكون هناك -
لا بد أن يكون عندكَ، ما من
.مكانٍ آخر ليكون بهِ، ابحث عنه
!أجزم لكَ أنّه ليس هنا، ما من أحدٍ هنا، سحقاً
.إيريك)، يالها من مفاجأة جميلة)
إيريك)؟)
!(إيريك)
.يسعدني كثيراً أن أراك مُجدداً
هل لي أن أسألكَ شيئاً؟
لمَ أنتَ في صفّهم؟
.لقد ضاع منّي -
ماذا؟ -
لقد ولج إلى المكان الذي لا
.يسعني بلوغه، لا يمكنني الاتّصال بهِ
لمَ تقاتل في صفِّ جنسٍ هالك سيتصيّدنا جميعاً
.بمجرّد أن يدركو أن سطوتهم في طريق الزوال
!أجل
.إنّي آسفٌ على ما حدث بالمُعسكرِ
.إنّي آسفٌ للغاية
لقد عاد، (إيريك) أيّما تفعله
.الآن واصله، فإنّه بدأ يُجدي
،كلّ ما فعلته، فلعته من أجلكَ
.لإطلاق عنان قدرتكَ، و لأجعلكَ تعتنقها
،إنّه يُجدي، بدأتُ أراه
.لكن ليس بوسعي ملامسة عقلهِ
.لقد قطعت طريقاً طويلاً من تعبيد البوابات
.إنّي فخورٌ بكَ للغاية
.إنّكِ بدأت للتوّ تعامل الأمور بسطحية
.فكر بما قدّ نحققه سويّاً
!(توقّف يا (أزازيل
،(لا أريد أن آذيك يا (إيريك
.و لم أود أذيتك قطّ
.أريد أن أساعدكَ
.هذا أواننا، إنّه عصرنا
.نحنُ مستقبل الجنس البشريّ
،أنت و أنا يا بنيّ
.هذا العالم سيكون ملكنا
كلّ شيءٍ فعلته جعلني أقوى، وجعلني
.ذلك السلاح الذي أصبحتُ عليه الآن
،هذه هي الحقيقة
.لطالما كنتُ مدركاً لها
.أنتَ خالقي
!(الآن يا (تشارليز
أأنتَ بخير؟
كلّما إلتزمتِ بالصمت يا (موريا)، كلّما
.تمكنتُ من التحكم بهذا الرجل لفترة أطول
.(آسف يا (تشارلز
"أرجوك يا (إيريك)، كُن الأسمى، عليكَ أن"
.لكنّي لا أثق بكَ
.. إيريك)، لا حاجة بي إلى القول أن ما ستفعله)
.لا
تشارليز)؟) -
!(لا تفعل ذلك يا (إيريك -
إذا كنت هناك، فأودّكَ أن تعلم
.أنّي أوفقك في كل كلمةٍ نبست بها
.إنّنا المستقبل
.. لكن
.لسوء الحظ، انت قتلت أمي
:إليك ما سنفعله -
.لا، رجاءً يا (إيريك)، لا -
.سأعد حتى ثلاثة، ثم سأحرّك العملة
.. واحد -
.(ارجوك يا (إيريك -
.. إثنان
.ثلاثة
،الروسيّون يشاركونا نفس قلقنا
.و سننضم إلى عملية قصف جميع المُتحوّلين
.يُمكننا أن ننهي هذا التهديد إلى الأبد
.لن تتسنى لنا فرصة أخرى كهذهِ -
.لدينا عميلة على ذلك الشاطيء -
.عميلة واحدة -
.إنّها عميلة بارعة -
.إنّها محض ضرر ضمنيّ
.اليوم يتوقف قتالنا
أميطوا الغشاوة عن أعينكم أيّها
.الاخوة و الأخوات، عدوّنا الحقيقيّ هناك
،أشعر بمدافعهم تتحرّك بالمياه
.أسلحتهم المعدنية تستهدفنا
.. الأمريكيون و السوفياتيون، البشر
.إتّحدوا سويّاً تحت لواء خوفهم من المجهول
الانسان النياندرتالي الحديث
.خائف يا رفاقي المُتحوّلون
،(تفضّل يا (تشارلز
.قـُل لي أنّي مخطيءٌ
إلى قائد الأسطول، هنا العميلة
.إكس راي - رافو 70)،اجيبوني، حوّل)
.الشاطيء آمن، أجهضوا الهجوم
إنّنا مُستعدون لقصف
.الهدف الشاطئيّ يا سيّدي
.استعدّوا -
.جاري الاستعداد يا سيّدي -
.جميع الأسلحة مُوجّهة
!مرحباً؟ مرحباً
!نفّذوا القصف -
إيريك) لقد قلتَ بنفسكَ أنّنا)
.أسمى، هذا أوان أن نثبت ذلك
،ثمّة آلاف الرجال على هؤلاء السفن
.رجالٌ طيّبون و صادقون
.إنّهم ينفذون الأوامر فحسب
لطالما كنتُ رحيماً من الرجال
."الذين "ينفّذون الأوامر فحسب
.لن أفعل ذلك مُجدداً
!(اتركهم يا (إيريك
.لا أريد أن آذيك، فلا تجبرني على ذلك
!تراجعوا
.(يكفي يا (تشارليز
!(توقّف يا (إيريك
.أيّها السادة، لقد تشرّفتُ بالخدمةِ معكم
.. يا رفاقي
.لقد تشرفتُ بالخدمة معكم
.إنّي آسفٌ للغاية
!لقد قلتُ تراجعوا
!أنتِ.. فعلتِ ذلك
.. ارجوك
.إنّها لم تفعل ذلك يا (إيريك)، بل إنّكَ الفاعل
،هكذا يريدونا أن ننقلب على بعضنا
.(لقد حاولتُ تحذيرك يا (تشارلز
،أريدك إلى جانبي، فأنا و أنتَ اخوه
.حميعنا سويّاً، يحمي كلّ منا الآخر
.إنّنا نريد نفس الشيء
.. يا صديقي
.أنا آسف، لكننا لا نريد ذلك
،(انا آسفة يا (تشارلز
.(انا آسفة يا (تشارلز
.لا بأس، لا بأس
،مُجتمعه لن يتقبلنا
.إنّنا ننتمي إلى مجتمعنا الخاص
،لقد أدلى البشر بدلوهم
.و الآن يجب أن نستعد لندلي بدلونا
من معي؟
.لا مزيد من الاختباء
.يجب أن تذهبي معه، فهذا ما تريدينه -
.لقد وعدتني ألاّ تقرأ عقلي -
أعلم، أخشى أنّي وعدتكِ
.بالكثير من الأشياء العظيمة
.آسف
.اهتمّي بهِ
،و يا أيّها (الوحش) إيّاك أن تنسَ
.متحولون و نفتخر
.أعينوني لمساعدته
.سآخذك إلى المشفى -
.مهلاً يا (تشارلز)، لا تتحرّك -
.. حسنٌ، في الحقيقة أنا
.لا يمكنني الشعور بقدماي
ثمّة الكثير من الأشياء التي يسعنا أن نكون"
".. شاكرين لها، بأسبوع عيد الشكر هذا
إذا نظرنا إلى ما كان عليه"
"الوضع منذ أربعة أسابيع
،وحدة شعبنا، و مساندة حلفائنا"
"و التصميم الهاديء للشعب الأمريكيّ
،كلّها مُميّزات قد تُختبر عدة مرّات"
"خلال هذا العقد
كم بظنّكَ عدد الطلاب الذين ستستقبلهم
.هنا بمجرّد أن تبدأ عمل هذه الأكاديمية
،سأستقبل العدد الذي يسعني مباشرته
.و ربّما أكثر من ذلك بقليل
لعلمك يوماً ما ستدرك الحكومة كم هي محظوظة
.لحظوهم بالبروفيسور (إكس) إلى جانبهم
إنّي لازلتُ الآن على الدرب لأغدو
بروفيسور حسبما أظن، أليس كذلك؟
.أول شيء سأحلق شعري تماماً
.(لازلنا بجانب الحكومة يا (موريا
."لازلنا رجال الحكومة، من دون "الحكومة
.كلاّ، لكَ فريقكَ الخاص الآن
،هذا أفضل
."(أنتم: "رجال (إكس
.أحسبني أحبّ وقع ذلك الاسم
بالنسبة إلينا فسرّيتنا
.ستكون بمثابة خط دفاعنا الأوّل
.أعلم
.(يمكنهم تهديدي كيفما يشائون يا (تشارلز
.لن أخبرهم أبداً بمكانكم
.أبداً
.أعلم أنّكِ لن تفعلي ذلك
.يا حبيبتي
أتذكر يوم الهجوم على المركز
.الرئيسيّ، و كنتُ أغادر إلى مكانٍ آخر
ثم استيقظت بهذا الصباح
.لأجدني بالبيت، هذا كلّ ما بالأمر
كل ذلك الوقت تم محوه من ذاكرتكِ؟
.اختفى فحسب
بوسعكِ فعل ذلك، ألا تتذكرين أي شيء؟
،أحياناً تواتيني شظايا من الذكريات
.مثل أشجار و ضوء الشمس
.و قبلة -
.بحق المسيح -
أيّها السادة، لهذا ليس ثمّة مكانٌ
.للنساء بالمخابرات الأمريكية
ماذا كان ذلك بحق السماء؟
.أعلم أنّ بيننا تباينات
أين المتخاطر الذهني صديقك؟ -
.رحل -
إحقاقاً للحق لقد ترك ثغرة في حياتي
.برحيله، وكنتُ آمل أن تملئي تلكَ الثغرة
.انضمي إلينا
.إيريك) حسبما اذكر)
.. إنّي أفضّل
.(ماغنيتو)